www.ttopanime.blogspot.com
مهلاً، الى. أين تعتقد أنك ذاهب؟
لٓ-لٓا أحد قال أننا سوف نقتل أي شخص
لقد تجاهلوا تحذيراتنا
سنقتلهم إذا قاومَّوا
لقد حصلوا على ما يستحقونه
أنا-أنا خارج
مهلاً هذا ليس جزءًا من الخطة
لقد انتها العقد
أنتَ خائن
يجب أن تعاقب
!يا هذا
ماذا تفعل؟
!ًمهلا
!الستائر ترتفع كما يظهر المتصدر
انه يرقص بشكل جميل له
!خطوات حل الغموض
!المجرمونَ يتصرفون سرًا
سوف تأتي المباحث
في اتصال معهم؟
دائمًا تحدد الحقيقة واحدة
مع جسم طفل
،وعقل شخص بالغً
!اسمه المحقق كونان
كونان يختفي فوق جرف
(الجزء الأول)
"! كونان يختفي فوق جرف، الجزء الأول "
وقد أبلغ عن الضحايا في هذه القضية
المسلسل المسلح السطو و
مجموعة الحرائق المعروفة باسم زورو
قتل ثلاثة اشخاص
،من المنزل الذي اقتحم
وأصيبَ بجراحً خطيرة ضابط شرطة
وابلغ عن الحريق قبل أن يهرب
،ووفقًا لما ذكره ضابط الدورية الٓاخر
أطلق الجاني القوس والنشاب دون سابق إنذار
سخيف
هذه هي الجريمة الرابعة
المنزل الذي استهدف
لا يمكن فعل أي شيء
للقبض على هؤلاء المجرمين
انهم عكس اسم زورو
انهم مجموعة شيطانية من البلطجية
،أبي، أنا أعلم أنه يوّم العطلة الخاص بك
ولكن لا تشرب اليوم كثيرًا
اعرف
إلى اين ذهب؟
هذا الطفل الذي يعصي الاوامر دائمًا
أنفه من الأخبار من هذا القبيل؟
ذهب كونان كون مع
اي تشان وأطفال آخرين
هل نسيت؟
يجب أن يكون لديه مسؤوليات
يجب أن تكون لطيفًا بالنسبة لك، أيضًا، أبي
... جاهز، و
!الفول والعسل
!الحلوى
!الانقليس
هل حصلت على كل ذلك، كونان كون؟
الفول والعسل والحلوى، وثعبان البحر
هذا صحيح
هذا مدهش
كيف عرفت؟
من الواضحِ
دعونا نفعل المواضيع المفضلة لدينا
وهذا واضحً أيضًا
نحن تقريبا سنصل هناك، والأطفال
!الاغاني
!انها رائعة جدًا
البقاء هنا يجعلني أشعر بأنني من المشاهير
أراهن أنها تخدم أفضل
أنا لست متأكدًا من هذا
لسوء الحظ، لدينا طهي الطعام
بأنفسنا هنا، كوجيما كون
ماذا؟ لٓ- لٓا توجد وسيلة
على أي حال، اتصالاتك أبداً
سيءَ في إقناع، أستاذ
لا أستطيع أن أصدق أنك تعرف
الشخص الذي يملك هذه الفيلاً
لا تعرف أي بائع ثعبان البحر، أستاذ؟
لا
كيف يمكن الإجابة بسرعة؟
ماذا؟
! ما هو الخطأ، أيومي تشان؟
مهلاً، من هو؟
انه على قيد الحياة
لقد أصيب بجروح خطيرة، لكنه يتنفس
هيبارا، اتصلي بسيارة إسعاف
حسنًا
كان ذلك فجأة
من كان، وماذا حدث له؟
هل هو نوع من القضية؟
ربما يكون مجرد لص
ربما ارتكب خطأ في حين
كسر وأضر نفسه
انه مستحيلاً
إذا كان يمكن أن يطلق النار على نفسه
الذراع مع القوس والنشاب
القوس والنشاب؟
لم يكن أمس ...؟
هاه؟ أين كونان كون؟
ماذا؟ وكان هنا قبل دقيقة
يجب أن لايترك هذا وراءه
ما هذا؟
هو على الأرجح إما
أسماء المستخدمين وكلمات المرور
هيبارا
انهم مختلفون تماماً
ماذا ستفعل مع
ذلك؟ إعادته له؟
أظن ذلك
نشكل بعض العذر لإخبار الآخرين، حسنًا؟
شيئًا ما، هاه؟
عيادة ميساكياما
تم استخدام القوس النشاب في سرقة أمس
ظننت أنني سألته عنه
لكنه، لكنه ليس مستيقظاً بعد
الأحذية العسكرية؟
ماذا؟
الآن استدعي الشرطة
المفتش ميغور
هل هذا يعني أن هذا متصل
بقضية الأمس؟
!سحقًا
ماذا؟ كونان كون؟
!فر رجل مشبوه من خلال النافذة
!تحقق من المدخل الخلفي
ماذا؟
غير مجدي
هرب
وجدنا هذا في القمامة الخلفية
كان هذا الرجل المصاب جزء
من مجموعة سورو زورو؟
والواقع أن المجموعة تستأجر أعضائها
إيسيهارا يوجي، ثمانية وعشرين عامًا
ايسيهارا يوجي (28)
قرصان
إنه قراصنة مهرة جرائمنا الإلكترونية
كان القسم يتابعه أيضًا
انه يخترق ويتلاعب في
المعلومات الأمنية
سمعنا من خلال شرطة كاناغاوا
ًأن لديهم احتمالا
،المشتبه بهم في الحجز
لذلك جئنا هنا
هل هذه المعلومات كافية؟
شكراً
سوف تكون قادرًا على إعطاء
كوغورو-نو-أوجيسان تقرير كامل
!ماذا؟ إيسيهارا في عداد المفقودين، أيضًا؟
ماذا؟
!اعثر عليهم
!نعم سيدي
أنا أرى
شكرًا لك على الاتصال بي، المفتش
تم العثور على أحد اللصوص أمس في
الفيلا حيث يقيم الأطفال؟
بلى
أنا لا أعرف ما حدث، لكنه كان
يختبئ في الفناء مع عصابة
هل سيكون كونان كون على حقًا؟
الشرطة هناك
أنت لا داعي للقلق
هذا ليس ما قصدته
أنا سعيد لأنني أخذت صورة فقط في حالة
أبي، متى ستستمر في شرب الكحول؟
لنذهب
هاه؟
ليس هناك طريقة كونان كون
يقضي وقته بالجلوس
بالتأكيد سوف تحصل على ما يصل
إلى شيء خطير
نعم، ولكن ليس مثل ما
تم تعيينهم للتحقيق
عن ماذا تتحدث؟
ليس هناك حاجة
-للمباحث موري كوغورو
توقف عن الشكوى
! أو، أو، أو
كانوا يغادرون
أنا قريب
هذا ليس عادلاً، كونان كون
كنت قد أخبرتنا أن كان هناك شيء ما
المخبر مه فريق الاولاد
إنني جائع أنا جائع
هاه؟ أين ذهب كونان؟
هذا غريب
يمكننا أن نراه حتى لحظة
انها بدأت تظلم
هل سيكون كونان كون بخير؟
تقصد أننا سوف نكون بخير؟
... أ-أقصد ذلك
يبدو أننا فقدناه
ماذا؟ لا يمكن أن يكون بخطر
...ماذا عن العشاء؟ وجبة عشاء
،منذ النهار وهو بهذه الطريقة
المحيط بهاذ الطريقة
،لا يزال بإمكاننا تحديد الاتجاهات في الوقت الحالي
حتى نتمكن من العودة إذا كنا بحاجة إلى
حقًا، أي تشان؟
! مثيرة للإعجاب كما هو الحال دائمًا، هيبارا سان
! حتى نتمكن من الحصول على العشاء؟
نعم، دعنا نذهب أبعد قليلاً
... إذا واصلت السير بهذه الطريقة
اين انا؟
، وضع الشمس هناك
... والمحيطات بهذه الطريقة، لذلك
هذا هو...؟
أنا داخل كهف
نسيم البحر؟
لذلك هناك مخرج على الجانب الآخر؟
بالطبع لا
... هذا مثير للإعجاب
انتظر، ليس لدي وقتٍ للتفاف الطرق
أنا أخيرًا هنا، ولكن
انها مظلمة تمامًا
هل فقدت مرة أخرى؟
سأضطر إلى العودة
ما هذا؟
وجدت ذلك
يالك من أبله
ماذا سنفعل، زورو سان؟
ميزوروجي غو (35)
السارق المسلح زورو
كنت أعرف بالضبط أين كنت أذهب، ايسيهارا
انه هو
أ-أقطع لي
ارجوا أن تخبرني
زوجتك واطفالك؟
الحديث عن ميلودراماتيك
تحدثت، أليس كذلك؟
!أنا-أنا لم أقل أي شيء
سوف تتيح لك اختيار
،إما سأقتل عائلتك
أو تموت هنا
الأمر متروك لك
اختر الآن
من هناك؟
!إسيهارا
هنا
من أنت؟
إدوغاوا كونان. أنا مخبر
أ-أ المباحث؟
إلى اين ذهب؟
أسرع
طفل؟
عليك اللعنة
!أين ذهبوا؟
انهم سوف يقتلوني
انتَ بخير
انهم لا يعرفون أين نحن
!لا! أنا لا أريد أن أموت
من هنا
!انتظر
...هذا المكان
! كونان
ماذا؟ كونان كون؟
! كونان كون
مرة اخرى. لا، اثنين آخرين
لدي شعور سيء
هل يمكن أن تذهب أسرع؟
أبي، استيقظ
أ-أجبني، من فضلك
كنت وضعتنا من خلال كل هذا
العمل لا لزوم لها، خائن
متّ
!كونان كون
آه، الأستاذ أغاسا
شكرًا لك لئنك اتيت
هل حدث شيء للأطفال؟
هاه؟
أنا-سمعت للتو من الأطفال
ماذا؟
... كونان كون هو
أنا- هل هو ...؟
!ران
معاينة الحلقة
...كونان كون هو
لا يمكن أن يكون صحيحًا
لٓ-لكننا جميعًا رأينا ذلك
!لن ندع ذلك يحدث
المفتش
ماذا؟ أي تشان في عداد المفقودين، أيضًا؟
جائت وحدها كما كانت تعليمات
لنذهب
كونان يختفي فوق جرف
(الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "كونان
! يختفي فوق جرف، الجزء الثاني "
كلمه السر
!التالي تلميح كونان
كلمة السر
كونان، هل أنت جاد؟
لا تفوت الحلقة التالية
! لا يمكن
! هذا مستحيل
سيكون علينا أن ننتظر حتى الأسبوع المقبل
www.ttopanime.blogspot.com